Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[بين الحب والصقيع]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Minghui,
مينغهوي،
I heard everything.
لقد سمعت كل شئ.
Don't worry.
لا تقلق.
Whoever your enemy is,
من كان عدوك
I'll help you get revenge.
سأساعدك على الانتقام.
Gu Tongpei would only
غو تونغبي سوف فقط
go against you to protect Gu Rongchong.
أذهب ضدك لحماية Gu Rongchong.
Only I
انا فقط
can truly help and protect you.
يمكن أن يساعدك ويحميك حقًا.
You're back.
لقد عدت.
Mother,
الأم،
rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I shall not spare a single devil
لن أترك شيطانًا واحدًا
whoever harmed you.
من أساء إليك.
They must face just retribution.
ويجب أن يواجهوا الانتقام العادل.
[Director's Office]
[مكتب المدير]
Mr. Gu, Long voluntarily handed
السيد جو، سلم لونغ طواعية
over the land deeds of the four streets from Chu Huaixuan
على صكوك ملكية الأراضي للشوارع الأربعة من تشو هوايكسوان
He pleads with you to spare his life.
وهو يتوسل إليك أن تنقذ حياته.
Tell him to leave Jiangdu
اطلب منه أن يغادر جيانجدو
and never come back.
ولا تعود أبدًا.
Yes.
نعم.
Chu Huaixuan has now been imprisoned.
تشو هوايشوان تم سجنه الآن.
Publicly, this is attributed to his suspected involvement
ويعزى ذلك علناً إلى تورطه المشتبه به.
in gang-related smuggling activities.
في أنشطة التهريب المرتبطة بالعصابات.
Excellent.
ممتاز.
Now
الآن
every enemy of Chu Minghui
كل عدو لتشو مينغ هوي
shall become mine.
سوف تصبح لي.
She helps me eliminate all obstacles.
إنها تساعدني على إزالة جميع العقبات.
And I shall help her seek revenge.
وسوف أساعدها في الانتقام.
We make
نحن نصنع
such a perfect match!
مباراة مثالية!
Father! Wake up!
أبي! استيقظ!
I've brought what you wanted.
لقد أحضرت ما تريد.
Help! Someone!
مساعدة! شخص ما!
My father has fainted!
لقد أغمي على والدي!
Get him to the hospital now!
انقله إلى المستشفى الآن!
Let's talk.
دعونا نتحدث.
I've found out
لقد اكتشفت
Chu Huaixuan
تشو هوايكسوان
[Miss Chu Qingwan died] was your stepfather.
[توفيت الآنسة تشو تشينغوان] كان زوج والدتك.
The newspaper once covered the incident
وقد غطت الصحيفة الحادثة ذات مرة
where the Chu family was slaughtered by bandits.
حيث تم ذبح عائلة تشو على يد قطاع الطرق.
You despise Chu Huaixuan so deeply.
أنت تحتقر تشو هوايشوان بشدة.
Is it because
هل هذا بسبب
he orchestrated all of this?
هو الذي دبر كل هذا؟
Now that I know the truth,
الآن بعد أن عرفت الحقيقة،
I can help you seek revenge.
أستطيع مساعدتك في الانتقام.
You think you know the truth,
تعتقد أنك تعرف الحقيقة،
but you don't know anything!
ولكنك لا تعرف شيئا!
But I'm not your enemy.
ولكنني لست عدوك.
Gu Tongpei,
قو تونجبي,
you'd better stay away from me.
من الأفضل أن تبتعد عني.
You land yourself in peril time and again.
أنت تضع نفسك في خطر مرارا وتكرارا.
How could I ever abandon you?
كيف يمكنني أن أتخلى عنك؟
Get out!
اخرج!
Don't you hear me?
ألا تسمعني؟
Chu Huaixuan has fled!
لقد هرب تشو هوايشوان!
When did this happen?
متى حدث هذا؟
This is how you oversee him?
هكذا تشرف عليه؟
He faked being poisoned
لقد تظاهر بالتسمم
and was robbed on the way to hospital.
وتعرضت للسرقة أثناء توجهها إلى المستشفى.
Is Chu Huaixuan attempting
هل يحاول تشو هوايشوان
to tip off Gu Rongchong?
لإبلاغ Gu Rongchong؟
I must stop him.
يجب أن أوقفه.
Chu Minghui!
تشو مينغوي!
Chu Minghui! I'll take you there!
تشو مينغ هوي! سآخذك إلى هناك!
No need.
لا حاجة.
If Chu Huaixuan comes to my father,
إذا جاء تشو هوايشوان إلى والدي،
only I can protect you.
أنا وحدي من يستطيع حمايتك.
Take one more step following me,
خذ خطوة أخرى واتبعني،
and I'll kill you instantly.
وسأقتلك على الفور.
Chu Minghui!
تشو مينغوي!
Mr. Gu, the hospital just called.
السيد جو، لقد اتصل المستشفى للتو.
The Master has awakened.
لقد استيقظ المعلم.
Since Father has awakened,
منذ أن استيقظ الأب،
if Chu Huaixuan goes to him,
إذا ذهب تشو هوايشوان إليه،
Chu Minghui will surely die!
تشو مينغ هوي سوف يموت بالتأكيد!
Go, my brother, see her one last time.
اذهب يا أخي، وانظر إليها للمرة الأخيرة.
Chu Minghui, this is a small gift
تشو مينغ هوي، هذه هدية صغيرة
for your revenge.
من أجل انتقامك.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[مستشفى كونجي بمدينة جيانغ]
Father,
أب،
has anyone just been here?
هل كان أحد هنا للتو؟
You little brat!
يا لك من طفل صغير!
Show some concern
أظهر بعض الاهتمام
for my condition first.
لحالتي أولاً.
It's good that you've woken up.
من الجيد أنك استيقظت.
Pei,
يحب،
regarding this matter,
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
we must
يجب علينا
get rid of that woman!
تخلص من تلك المرأة!
That was a misunderstanding.
لقد كان سوء فهم.
Misunderstand what?
سوء فهم ماذا؟
Father,
أب،
my reason to be the Military Governor is
السبب الذي يجعلني حاكمًا عسكريًا هو
to protect those I vow to safeguard.
لحماية أولئك الذين أقسمت على حمايتهم.
No one shall stand in my way.
لا أحد يقف في طريقي.
Stop!
قف!
Don't move!
لا تتحرك!
Shots here will make my father grow suspicious.
إن اللقطات هنا سوف تجعل والدي يشعر بالشك.
Go! Drive now!
انطلق! قم بالقيادة الآن!
Idiot!
غبي!
I can't believe you failed.
لا أستطيع أن أصدق أنك فشلت.
What?
ماذا؟
Fine.
بخير.
Stick to the old ways.
التمسك بالطرق القديمة.
Dispose of him.
تخلص منه.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
I almost captured Chu Huaixuan.
لقد تمكنت من القبض على تشو هوايشوان تقريبًا.
Why did you send man to kill Gu Tongpei?
لماذا أرسلت رجلاً ليقتل جو تونغبي؟
You've ruined everything!
لقد دمرت كل شيء!
It was you who ruined it all!
لقد كنت أنت الذي دمر كل شيء!
Minghui,
مينغهوي،
this time,
هذه المرة،
you release Chu Huaixuan for Gu Tongpei's sake.
قمت بإطلاق سراح Chu Huaixuan من أجل Gu Tongpei.
It's fine we'll capture him again later.
لا بأس، سنلتقطه مرة أخرى لاحقًا.
But next time,
ولكن في المرة القادمة،
if we betray ourselves before Gu Rongchong,
إذا خاننا أنفسنا أمام قو رونغتشونغ،
we'll all be destroyed!
سوف يتم تدميرنا جميعا!
It doesn't matter if I die.
لا يهم إذا مت.
But if you die,
ولكن إذا مت،
who else can avenge your mother
من يستطيع الانتقام لأمك؟
and the entire Chu family?
وكل عائلة تشو؟
Or don't you
أو لا تفعل
want to take revenge at all?
هل تريد الانتقام على الإطلاق؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
If you truly seek revenge,
إذا كنت تسعى حقا للانتقام،
you have to be tough.
يجب عليك أن تكون قويا.
Never let his relentless pursuit
لا تدعه يلاحقك بلا هوادة
weaken your resolve.
أضعف عزيمتك.
Why hasn't Tongpei come down yet?
لماذا لم ينزل تونغبي حتى الآن؟
What are you planning?
ماذا تخطط؟
Though my father isn't at home,
على الرغم من أن والدي ليس في المنزل،
the proper rules must still be observed.
لا يزال يتعين مراعاة القواعد الصحيحة.
Go and call him down.
اذهب واتصل به.
Yes.
نعم.
Sir.
سيد.
Those unaware would imagine
أولئك الذين لا يدركون قد يتصورون
you'll be the master of the mansion.
سوف تكون سيد القصر.
Tongpei,
تونجبي,
you're overthinking this.
أنت تفكر في هذا الأمر أكثر من اللازم.
I was merely worried about your health.
لقد كنت قلقا فقط على صحتك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
Father may blame me again for not caring for you.
ربما يلومني والدي مرة أخرى لعدم اهتمامي بك.
Don't bother.
لا تهتم.
As part of the family,
كجزء من العائلة،
you should show your concern.
ينبغي عليك إظهار قلقك.
You two haven't got married.
لم تتزوجا بعد.
Who knows if she will be your wife?
ومن يعلم هل ستصبح زوجتك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I'd originally
انا في الأصل
planned a grand proposal.
خططت لعرض كبير.
But due to these recent chaos,
ولكن بسبب هذه الفوضى الأخيرة،
it's not proper for anything flashy.
إنه ليس مناسبًا لأي شيء مبهرج.
Well,
حسنًا،
I just did some simple preparation.
لقد قمت فقط ببعض التحضيرات البسيطة.
Minghui,
مينغهوي،
would you
هل ستفعل
tie your destiny with mine?
ربط مصيرك بمصيري؟
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Tongpei,
تونجبي,
as our father is absent,
لأن والدنا غائب،
only you and the servants
أنت والخدم فقط
may bear witness.
يجوز أن يشهد.
Did Gu Tongce force you into this?
هل أجبرك Gu Tongce على هذا؟
No.
لا.
He's the better choice for me.
إنه الخيار الأفضل بالنسبة لي.
Impossible! You're deceiving me!
مستحيل! أنت تخدعني!
Nothing is impossible.
لا شيء مستحيل .
He knows precisely what I desire,
فهو يعرف بالضبط ما أرغب فيه،
and spares no effort to assist me.
ولا يدخر جهدا لمساعدتي.
Thus, I've grown fond of him gradually.
وهكذا، أصبحت أحبه تدريجيا.
Moving forward, we'll work hard
المضي قدما، سوف نعمل بجد
hand in hand toward lasting happiness.
يدًا بيد نحو السعادة الدائمة.
You're lying!
أنت تكذب!
You're deceiving me!
أنت تخدعني!
Why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
I can protect you!
انا استطيع حمايتك!
Only me!
انا فقط!
I never need your protection.
أنا لا أحتاج إلى حمايتك أبدًا.
Hereafter,
الآخرة،
I am
أنا أكون
solely your sister-in-law.
أخت زوجك فقط.
Please see your way out.
من فضلك انظر إلى طريقك للخروج.
[Palace of Joy]
[قصر الفرح]
I want to kill a man.
أريد أن أقتل رجلاً.
Have everything prepared at once.
قم بإعداد كل شيء مرة واحدة.
Understood.
مفهومة.
Why push for this?
لماذا نضغط من أجل هذا؟
Am I truly not good enough?
هل أنا حقا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
Pei,
يحب،
you're incredible.
أنت مذهلة.
To me, you're absolutely perfect.
بالنسبة لي، أنت مثالي تمامًا.
I won't let you be alone.
لن أتركك وحدك.
I'll always stand by your side.
سأقف بجانبك دائمًا.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
♪The more I doubt, the more I fear♪
كلما زاد شكي زاد خوفي
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???شرارات الكراهية تشتعل في القلب؟؟؟
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
كلما زاد جهدي، أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
♪I guard myself over and over again♪
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
♪I hesitate in every word and every moment♪
???أتردد في كل كلمة وفي كل لحظة؟؟؟
♪I feign, struggle♪
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
♪Flee, and break♪
???الفرار والانكسار؟؟؟
♪The endless shackle of darkness♪
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Let the hatred go♪
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
♪Don't dwell♪
???لا تتوقف؟؟؟
♪Only when flowers wither will scars form♪
"فقط عندما تذبل الزهور تتكون الندوب"
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???دع الحب والكراهية يتناثران مع الريح؟؟؟
♪Let myself be free♪
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟